Repository: LogicOverSnacks/glint-site
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Current Password
zh: 当前密码

source: Enter your password...
zh: 输入您的密码...

source: Password must have at least 10 characters
zh: 密码必须至少有 10 个字符

source: New Password
zh: 新密码

source: Enter a new password...
zh: 输入新的密码...

source: Change password
zh: 更改密码

source: Forgot your password? Click <a [routerLink]="['/account/email/lost-password']" [queryParams]="{ email: (user | async)?.email }">here</a> to reset it.
zh: 忘记密码了吗？点击 <a [routerLink]="['/account/email/lost-password']" [queryParams]="{ email: (user | async)?.email }">这里</a> 重置它。

source: Password changed successfully!<br> Redirecting...
zh: 密码修改成功！<br>重定向...

source: Sorry! Something went wrong.<br> Please click <span class="reset" (click)="reset()">here</span> to try again.<br> If the problem persists please <a routerLink="/contact">contact us</a>.
zh: 对不起！出了问题。<br>请点击 <span class="reset" (click)="reset()">这里</span> 再试一次。<br>如果问题仍然存在，请 <a routerLink="/contact">联系我们</a>。

source: Show
zh: 展示

source: Hide
zh: 隐藏

source: Login
zh: 登录

source: Email
zh: 电子邮件

source: Enter your email address...
zh: 输入你的电子邮箱...

source: Invalid email address
zh: 无效的邮件地址

source: Password
zh: 密码

source: Forgot your password? Click <a routerLink="/account/email/lost-password">here</a> to reset it.
zh: 忘记密码了吗？点击 <a routerLink="/account/email/lost-password">这里</a> 重置它。

source: Don't have an account? Click <a routerLink="/account/email/register">here</a> to register.
zh: 没有账户吗？点击 <a routerLink="/account/email/register">这里</a> 注册。

source: Logged in successfully!<br> Redirecting...
zh: 登录成功！<br>重定向...

source: There was a problem processing the request.<br> Please <a class="link" routerLink="/contact">contact us</a> quoting code {{ purchaseError | async }}.
zh: 处理请求时出现问题。<br>请 <a class="link" routerLink="/contact">联系我们</a> 引用代码 {{ purchaseError | async }}.

source: Reset Password
zh: 重设密码

source: Please enter a valid email
zh: 请输入有效电子邮件

source: Reset password
zh: 重设密码

source: Processing...
zh: 加工...

source: Please check your email, if an account has been registered with it then a password reset link has been sent.
zh: 请检查您的电子邮件，如果已注册账户，则已发送密码重置链接。

source: Sorry! Something went wrong.<br> Please click <a routerLink="/account/email/lost-password">here</a> to try again.<br> If the problem persists please <a routerLink="/contact">contact us</a>.
zh: 对不起！出了问题。<br>请点击 <a routerLink="/account/email/lost-password">这里</a> 再试一次。<br>如果问题仍然存在，请 <a routerLink="/contact">联系我们</a>。

source: Email Not Confirmed
zh: 电子邮件未确认

source: Your email has not yet been confirmed.<br> Please check your email for the confirmation link, including in any spam folders.<br> Please click <span class="reset" (click)="requestNewCode()">here</span> to resend the confirmation email.<br>
zh: 您的电子邮件尚未确认。<br>请检查您的电子邮件以获取确认链接，包括在任何垃圾邮件文件夹中。<br>请点击 <span class="reset" (click)="requestNewCode()">这里</span> 重新发送确认电子邮件。<br>

source: The email '{{email}}' is already confirmed or doesn't have an account associated with it.<br> Please click <a routerLink="/account/login">here</a> to login.<br>
zh: 电子邮件 '{{email}}' 已经确认或没有与之关联的账户。<br>请点击 <a routerLink="/account/login">这里</a> 登录。<br>

source: Register
zh: 登记

source: Choose a password...
zh: 选择密码...

source: Create account
zh: 创建账户

source: New account created!<br> Please click the link in your email to confirm your registration.<br> Click <a routerLink="/account/email/login" [queryParams]="purchase ? { purchase: true } : {}">here</a> to login.
zh: 新账户已创建！<br>请单击您电子邮件中的链接以确认您的注册。<br>点击 <a routerLink="/account/email/login" [queryParams]="purchase ? { purchase: true } : {}">这里</a> 登录。

source: Invalid Login
zh: 登录无效

source: There was a problem authenticating with Bitbucket.
zh: 使用 Bitbucket 进行身份验证时出现问题。

source: There was a problem authenticating with GitHub.
zh: 使用 GitHub 进行身份验证时出现问题。

source: There was a problem authenticating with GitLab.
zh: 使用 GitLab 进行身份验证时出现问题。

source: There was a problem authenticating with Google.
zh: 使用 Google 进行身份验证时出现问题。

source: Please click <a routerLink="/account/login">here</a> to try again.
zh: 请点击 <a routerLink="/account/login">这里</a> 再试一次。

source: with Email
zh: 使用电子邮件地址

source: with GitHub
zh: 使用 GitHub

source: with GitLab
zh: 使用 GitLab

source: with Bitbucket
zh: 使用 Bitbucket

source: with Google
zh: 使用 Google

source: Your account
zh: 你的账户

source: You are logged in as: {{ (user | async)?.email }}
zh: 您登录为：{{ (user | async)?.email }}

source: Referrals
zh: 转介

source: Logout
zh: 登出

source: Your plan: <span class="highlight">Premium</span>
zh: 你的计划：<span class="highlight">高级</span>

source: Your plan: Free
zh: 您的计划：免费

source: (Provided by {{yourSubscription}})
zh: （由 {{yourSubscription}} 提供)

source: Click to purchase a subscription
zh: 点击购买订阅

source: Upgrade
zh: 升级

source: Manage Subscriptions
zh: 管理订阅

source: Click to manage payments or change the number of subscriptions
zh: 单击以管理付款或更改订阅数量

source: Manage payments
zh: 管理付款

source: Subscriptions purchased: <span class="highlight"><</h3>
zh: 购买的订阅：<span class="highlight"><</h3>

source: Purchase subscriptions
zh: 购买订阅

source: You can buy subscriptions and assign them by email to other users (e.g. teammates)
zh: 您可以购买订阅并通过邮箱登录将其分配给其他用户（例如队友）

source: Quantity
zh: 数量

source: Must be a positive integer less than 100
zh: 必须是小于 100 的正整数

source: Renew
zh: 续订

source: Monthly
zh: 每月

source: Yearly
zh: 每年

source: Currency
zh: 货币

source: Click to purchase subscriptions that can be assigned to other users
zh: 单击以购买可分配给其他用户的订阅

source: Purchase
zh: 购买

source: Assigned subscriptions ({{ assigned.length }}):
zh: 分配的订阅 ({{ assigned.length }}):

source: This subscription is due to expire. After expiry you may assign the subscription to another user
zh: 此订阅即将到期。到期后，您可以将订阅分配给其他用户

source: Expires on
zh: 到期

source: Payment for this subscription has been paused
zh: 此订阅的付款已暂停

source: Paused until
zh: 暂停直到

source: Reinstate subscription
zh: 恢复订阅

source: Unassign subscription
zh: 取消分配订阅

source: Assign a subscription
zh: 分配订阅

source: Enter the user's email address...
zh: 输入用户的电子邮件地址...

source: Invalid email
zh: 不合规电邮

source: Assign a subscription to this user
zh: 为该用户分配订阅

source: You have <span class="highlight">assigned.length }}{CLOSE_TAG_SPAN} unassigned subscription{{(totalPurchased - assigned.length) > 1 ? 's' : ''}}. You can assign the remaining one{{(totalPurchased - assigned.length) > 1 ? 's' : ''}}, or cancel excess subscriptions by clicking the Manage Payments button and reducing the subscription quantity.
zh: {{(totalPurchased - assigned.length) > 1 ? 's' : ''}}你有 <span class="highlight">assigned.length }}个{CLOSE_TAG_SPAN} 未分配的订阅。{{(totalPurchased - assigned.length) > 1 ? 's' : ''}}你可以分配剩下的一个，或通过点击“管理付款”按钮并减少订阅数量来取消多余的订阅。

source: There was a problem processing the request. Please email support at help@glint.info quoting code code.
zh: 处理请求时出现问题。请发送电子邮件至 help@glint.info 以提供支持代码 code。

source: You have no payment details to manage. Please purchase a subscription first.
zh: 您没有要管理的付款明细。请先购买订阅。

source: Unable to find available subscriptions, please check your payment settings are in working order by clicking the Manage Payments button above. If the problem persists email help@glint.info for support.
zh: 无法找到可用的订阅，请单击上面的“管理付款”按钮检查您的付款设置是否正常。如果问题仍然存在，请发送电子邮件至 help@glint.info 寻求支持。

source: Close
zh: 关闭

source: Thank you for your purchase! You will need to logout of Glint and back in again to activate.
zh: 感谢您的购买！您需要注销 Glint 并重新登录才能激活。

source: Subscription assigned for 'email'. The user needs to logout of Glint and back in again to activate.
zh: 为 'email' 分配的订阅。用户需要注销 Glint 并重新登录才能激活。

source: Unassign subscription at the end of the billing period
zh: 在结算期结束时取消分配订阅

source: Login with {{type}}
zh: 登入{{type}}

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Logged in successfully!<br> You should now be redirected back to Glint.<br>
zh: 登录成功！<br>您现在应该被重定向回 Glint。<br>

source: If that didn't work, you can paste this authorization code into Glint directly:
zh: 如果这不起作用，您可以将此授权码直接粘贴到 Glint 中：

source: Authorization Code
zh: 授权码

source: Authorization Code Copied!
zh: 授权码已复制！

source: Please click <a class="link" routerLink="/account/login">here</a> to try again.<br> If the problem persists please <a routerLink="/contact">contact us</a>.
zh: 请点击 <a class="link" routerLink="/account/login">这里</a> 再试一次。<br>如果问题仍然存在，请 <a routerLink="/contact">联系我们</a>。

source: Sorry! Something went wrong.
zh: 对不起！出了问题。

source: Invalid url segment: type
zh: 无效的网址段：type

source: Payment Succeeded!
zh: 支付成功！

source: Thank you for your purchase, your subscription is now active!<br> You will need to logout of Glint and back in again to start enjoying the premium benefits.
zh: 感谢您的购买，您的订阅现已激活！<br>您需要注销 Glint 并重新登录才能开始享受高级功能。

source: Register to redeem your coupon
zh: 注册以兑换您的优惠券

source: Already have an account? Click <a routerLink="/account/email/login" [queryParams]="{ purchase: true }" class="link">here</a> to login.
zh: 已经有账户吗？点击 <a routerLink="/account/email/login" [queryParams]="{ purchase: true }" class="link">这里</a> 登录。

source: Referral Account
zh: 推荐账户

source: Sign Up
zh: 报名

source: Sign Up for a referral account to start earning rewards! Earn 25% of subscriptions you refer.
zh: 注册一个推荐账户以开始赚取奖励！赚取您推荐的订阅的 25%。

source: Referral Link
zh: 推荐链接

source: Link Copied!
zh: 链接已复制！

source: You will be accredited when a user signs up using this link.
zh: 当用户使用此链接注册时，您将获得认可。

source: Manage
zh: 管理

source: There was a problem processing the request. Please email support at help@glint.info
zh: 处理请求时出现问题。请发送电子邮件至 help@glint.info 支持

source: Login with ${type}
zh: 使用 ${type} 登录

source: Payment Succeeded
zh: 支付成功

source: Unauthorized
zh: 未经授权

source: 403 Unauthorized
zh: 403未经授权

source: Sorry! You are not authorized to view this page. Click <a routerLink="/account/login">here</a> to login.
zh: 对不起！您无权查看此页面。点击 <a routerLink="/account/login">这里</a> 登录。

source: Show/Hide Menu
zh: 显示/隐藏菜单

source: Contact
zh: 联系我们

source: Docs
zh: 文档

source: FAQ
zh: 常问问题

source: Features
zh: 特征

source: Playground
zh: 测试环境

source: Updates
zh: 更新

source: My Account
zh: 我的账户

source: Login/Register
zh: 登录/注册

source: Download
zh: 下载

source: By downloading and using Glint, you agree to the <a routerLink="eula">license agreement</a>, <a routerLink="/terms">terms of service</a> and <a routerLink="/privacy">privacy policy</a>.<br> © {{ currentYear }} Logic Over Snacks Ltd.
zh: 下载和使用 Glint，即表示您同意 <a routerLink="eula">许可协议</a>、<a routerLink="/terms">服务条款</a> 和 <a routerLink="/privacy">隐私政策</a>。<br> ©{{ currentYear }} Logic Over Snacks Ltd.

source: en
zh: zh

source: Glint: A Graphical Interface for Git
zh: Glint：Git 的图形用户界面

source: Confirm Email
zh: 确认电子邮件

source: Security code
zh: 安全码

source: Please enter a valid security code
zh: 请输入有效的安全码

source: Confirm email
zh: 确认电子邮件

source: Email confirmed!<br> You can now close this window and login to Glint.
zh: 电子邮件已确认！<br>您现在可以关闭此窗口并登录 Glint。

source: This security code has expired.<br> Please click <span class="reset" (click)="requestNewCode()">here</span> to request a new one.
zh: 此安全码已过期。<br>请点击 <span class="reset" (click)="requestNewCode()">这里</span> 请求一个新的。

source: This security code is invalid, please try again, or confirm your email address to request a new code:
zh: 此安全码无效，请重试，或确认您的电子邮件地址以申请新密码：

source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的电子邮件地址

source: Request a new code
zh: 申请新代码

source: Please enter a strong password with these rules:
zh: 请输入符合以下规则的强密码：

source: Password changed!<br> You can now close this window and login to Glint.
zh: 密码已更改！<br>您现在可以关闭此窗口并登录 Glint。

source: Join Discord
zh: 加入 Discord

source: Join
zh: 加入

source: Alternatively:
zh: 或者：

source: General Help:
zh: 一般帮助：

source: Legal Questions:
zh: 法律问题：

source: Sales Enquiries:
zh: 销售查询：

source: This site uses cookies from Google to deliver its services and to analyze traffic.
zh: 本网站使用 Google 的 cookie 来提供服务和分析流量。

source: More Details
zh: 更多细节

source: OK, got it
zh: 好的，知道了

source: Topics
zh: 话题

source: Get Started
zh: 开始

source: Overview
zh: 概述

source: get_started
zh: 开始

source: Installation
zh: 安装

source: installation
zh: 安装

source: Troubleshooting
zh: 故障排除

source: troubleshooting
zh: 故障排除

source: User Interface
zh: 用户界面

source: user_interface
zh: 用户界面

source: Diff View
zh: 差异视图

source: user_interface-diff_view
zh: 用户界面-差异视图

source: Merge View
zh: 合并视图

source: user_interface-merge_view
zh: 用户界面-合并视图

source: Pull Request View
zh: 拉取请求视图

source: user_interface-pull_request_view
zh: 用户界面-拉取请求视图

source: Search View
zh: 搜索视图

source: user_interface-search_view
zh: 用户界面-搜索视图

source: Configuration
zh: 配置

source: Cloud Integrations
zh: 云整合

source: cloud_integrations
zh: 云整合

source: Credentials
zh: 凭据

source: credentials
zh: 凭据

source: Profiles
zh: 个人资料

source: profiles
zh: 个人资料

source: Download Glint for free
zh: 免费下载 Glint

source: Latest release: {{releaseName}}
zh: 最新发布的：{{releaseName}}

source: Get it from the Snap Store
zh: 从 Snap 商店获取

source: Is Glint free to use for commercial projects?
zh: Glint 是否可以免费用于商业项目？

source: Yes, you only need to pay if you want the premium <a routerLink="/features" class="link">features</a>.
zh: 是的，只有你想要 <a routerLink="/features" class="link">高级功能</a> 才需要付钱。

source: What operating systems does Glint work on?
zh: Glint 在哪些操作系统上工作？

source: Windows, macOS, and Linux. Only x64 systems and Apple M1 (arm64) are supported. The application is designed for use on desktop computers, and so there is no version available for mobile devices or web browsers. The <a routerLink="/playground" class="link">playground</a> is a partially working online version that you can try without downloading the app.
zh: Windows、macOS 和 Linux。仅支持 x64 和 Apple M1 (arm64) 操作系统。该应用程序专为在台式计算机上使用而设计，因此没有适用于移动设备或网络浏览器的版本。这 <a routerLink="/playground" class="link">测试环境</a> 是一个部分可用的在线版本，您无需下载该应用程序即可试用。

source: Can I use Glint on multiple computers?
zh: 我可以在多台计算机上使用 Glint 吗？

source: Yes, licenses are per user so you can use a single subscription on multiple devices, just log in with the same account.
zh: 是的，许可证是按用户计算的，因此您可以在多台设备上使用单个订阅，只需使用同一账户登录即可。

source: Do I need to install any dependencies?
zh: 我需要安装任何依赖项吗？

source: In most cases no, but check the <a routerLink="/docs/installation" class="link">installation docs</a> for details.
zh: 在大多数情况下没有，但检查 <a routerLink="/docs/installation" class="link">安装文档</a> 了解详情。

source: Can I purchase subscriptions for team members?
zh: 我可以为团队成员购买订阅吗？

source: Yes, you can purchase multiple subscriptions and assign them to other users on the <a routerLink="/account" class="link">account</a> page. You don't need to have your own subscription to do this.
zh: 是的，您可以购买多个订阅并将它们分配给 <a routerLink="/account" class="link">账户</a> 页。你不需要拥有自己的订阅来完成这个操作。

source: What is your refund policy?
zh: 你们的退款政策是什么？

source: All payments are non-refundable, but you can cancel your subscription at any time. Upon cancellation, you will still receive the premium benefits until the end of your billing period.
zh: 所有付款均不可退还，但您可以随时取消订阅。取消后，您仍将获得高级功能，直到您的账单期结束。

source: Further Questions?
zh: 进一步的问题？

source: Click here to enquire
zh: 点击此处查询

source: Basic
zh: 基本

source: Free
zh: 免费

source: Download
zh: 下载

source: Work with public & private repositories
zh: 使用公共和私有仓库

source: Use up to two tabs simultaneously
zh: 最多同时使用两个选项卡

source: Dark theme
zh: 深色主题

source: Visual commit graph
zh: 可视化提交图

source: Diffs with full syntax highlighting
zh: 具有完整语法突出显示的差异

source: Built-in merge conflict editor
zh: 内置合并冲突编辑器

source: Work with submodules
zh: 使用子模块

source: Squash commits
zh: 压缩提交历史

source: Rewrite commit history
zh: 重写提交历史

source: Search across file changes & commits
zh: 跨文件更改和提交搜索

source: Show/hide branches
zh: 显示/隐藏分支

source: Manage multiple merges simultaneously
zh: 同时管理多个合并

source: Quickly switch profiles
zh: 快速切换个人资料

source: Manage credentials
zh: 管理凭据

source: File history / blame
zh: 文件历史/代码追溯

source: Undo mistakes
zh: 撤销错误

source: Stash changes
zh: 贮藏更改

source: Premium
zh: 高级

source: Month
zh: 月

source: Year
zh: 年

source: Buy License
zh: 购买许可证

source: There was a problem processing the request. Please <a class="link" routerLink="/contact">contact us</a> quoting code {{ error }}.
zh: 处理请求时出现问题。请 <a class="link" routerLink="/contact">联系我们</a> 引用代码 {{ error }}.

source: All basic features
zh: 所有基本功能

source: Unlimited tabs
zh: 无限标签

source: Light theme
zh: 浅色主题

source: Manage pull requests
zh: 管理拉取请求

source: A Graphical interface for Git
zh: Git 的图形用户界面

source: {VAR_SELECT, select, Windows {Free Download for Windows} Mac {Free Download for Mac} Linux {Free Download for Linux} other {Free Download}}
zh: {VAR_SELECT, select, Windows {Windows 免费下载} Mac {Mac 免费下载} Linux {Linux 免费下载} other {免费下载}}

source: Other platform downloads
zh: 其他平台下载

source: /assets/screenshot.webp
zh: /assets/screenshot-zh.webp

source: Screenshot of Glint
zh: Glint 的屏幕截图

source: /assets/screenshot-sm.webp
zh: /assets/screenshot-sm-zh.webp

source: Sleek & Powerful
zh: 时尚而强大

source: Perform complex tasks without breaking a sweat.
zh: 轻松完成复杂任务。

source: /assets/features/search.png
zh: /assets/features/search-zh.png

source: Search within files & commits
zh: 跨文件更改和提交搜索

source: /assets/features/merge.png
zh: /assets/features/merge-zh.png

source: /assets/features/edit.png
zh: /assets/features/edit-zh.png

source: /assets/features/move.png
zh: /assets/features/move-zh.png

source: Move branches manually
zh: 手动移动分支

source: /assets/features/resolve.png
zh: /assets/features/resolve-zh.png

source: Resolve merge conflicts 3-way
zh: 解决合并冲突 3 向

source: Streamlined for performance
zh: 针对性能进行优化

source: Enjoy a smooth, effortless experience built from the ground up to run fast.
zh: 从底层开始构建，提供流畅、无压力的体验。

source: Bloat-free
zh: 无臃肿

source: Minimal loading times
zh: 最短的加载时间

source: No UI blocking
zh: 无界面阻塞

source: Cross Platform
zh: 跨平台

source: Works on all desktop platforms.
zh: 适用于所有桌面平台。

source: Free to use
zh: 免费使用

source: See the <a routerLink="/features" class="link">features</a> page for more details.
zh: 见 <a routerLink="/features" class="link">特征</a> 页面了解更多详情。

source: All essential features completely free
zh: 所有基本功能完全免费

source: No time limits or trial periods
zh: 没有时间限制或试用期限制

source: Upgrade to Premium for bonus features and to support development
zh: 升级到高级版以获得奖励功能并支持开发

source: 404 Page Not Found
zh: 404 页面未找到

source: Sorry! The page you are looking for does not exist.
zh: 对不起！您正在寻找的页面不存在。

source: Play with Glint below:
zh: 在下面使用 Glint：

source: Note: certain features are disabled and will do nothing - don't worry they will be available in the downloaded app!
zh: 注意：某些功能已禁用且将不起作用 - 不要担心，它们将在下载的应用程序中提供！

source: Your device is too small to use the playground.
zh: 因为您的设备太小所以无法使用测试环境。

source: Try opening this page on a desktop computer to play with the demo.
zh: 请尝试在桌面电脑上打开此页面以使用演示功能。

source: Refund Policy
zh: 退款政策

source: Last updated: {{'17 Mar, 2023' | date}}
zh: 最近更新时间：{{'17 Mar, 2023' | date}}

source: Refunds are offered for any reason within the first 30 days of purchase. After 30 days, no refunds are offered of any kind.
zh: 在购买的前30天内，无论任何原因，都可以退款。30 天后，将不提供任何形式的退款。

source: To initiate a refund, send an email to: <a href="mailto:help@glint.info">help@glint.info</a>
zh: 要发起退款，请发送电子邮件至：<a href="mailto:help@glint.info">help@glint.info</a>

source: Account
zh: 账户

source: Cookie Policy
zh: Cookie政策

source: docs/get_started
zh: docs/开始

source: End User License Agreement
zh: 终止用户许可协议

source: Frequently Asked Questions
zh: 经常问的问题

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Terms and Conditions
zh: 条款和条件

source: Page Not Found
zh: 找不到网页
